Boa noite, Victor. Como está?
Estou entrando em contato para saber a respeito do seu andamento com o francês. Possui novidades?

-Boa noite, Vinicius! Estou bem mas poderia estar melhor em outro continente. E você?
 Voltei a estudar francês no sábado dia 16/03/24 e estou muito animado. Espero conseguir meu certificado DELF até dezembro deste ano.
 E você, como vão primas:
 (fiz uma alteração indevida no layout e não sei arrumar)

Fico feliz, espero que possa estar certificado em breve. 
Minhas primas se encontram bem, apesar de que interpretei um tanto suspeita sua pergunta.
E suas tias, como estão?