Boa noite, Victor. Como está?
Estou entrando em contato para saber a respeito do seu andamento com o francês. Possui novidades?

-Boa noite, Vinicius! Estou bem mas poderia estar melhor em outro continente. E você?
 Voltei a estudar francês no sábado dia 16/03/24 e estou muito animado. Espero conseguir meu certificado DELF até dezembro deste ano.
 E você, como vão primas:
 (fiz uma alteração indevida no layout e não sei arrumar)

Fico feliz, espero que possa estar certificado em breve. 
Minhas primas se encontram bem, apesar de que interpretei um tanto suspeita sua pergunta.
E suas tias, como estão?

-Suspeita! Ora... 
 Quanto às minhas tias, estão ótimas! Melhor que eu inclusive, descansando 7 palmos sob a terra.
 Acho que é um mal de família, a partir dos 20 años c'est caracterisque que comecemos a get un poco crazy.
 Mande abraços à minha querida irmã Tonha!

Poxa, eu lamento não sabia que elas haviam falecido! Talvez seja por isso que ouvi a voz de uma delas me chamando esses dias.
Sua irmã Tonha está no trabalho agora, mas pode deixar que mando assim que eu a ver.
Por favor, mande abraços aos meus sogros, diga que iremos visitá-los em breve.

- Tá bom, abraços querido.